Ang ibig sabihin nito ay
Kung hindi gibain ang timog na bahagi,
wala kang makukuha kahit isang sentimo.
Ano ang nangyayari?
Ayaw magbayad?
Chen Xiaobei!
Noong pinirmahan namin ang kontrata,
hindi iyon ang sinabi mo!
Ang Iyong Tang Group
ginagamit ang kontrata para apihin tayo!
Oo!
Binu-bully mo lang kami!
Umatras! Umatras!
Anong ginagawa mo?!
Lahat kayo, manindigan!
Malinaw na nakasaad sa kontrata
Gusto mo bang kalabanin ang pamilya Tang ko?
Chen Xiaobei!
Ano ba ang nangyayari?
Aba...
Noong pinirmahan namin ang kontrata,
Hindi ba't ipinaliwanag na namin sa iyo?
Kalokohan!
Hindi mo sinabing kailangan nating maghintay para sa mga bahay sa timog
dapat gibain muna bago makuha ang natitirang pera!
Batang Panginoong Tang, ito...
Tingnan natin kung sino ang may gustong mamatay at gustong magsimula ng isang bagay!
Batang Panginoong Tang,
Si Matandang Guro Bai mula sa hilagang bahagi ay mahigit otsenta.
Hindi na siya makatulog sa ilalim ng mga tulay.
Anak na babae ng pamilyang Zhou
ay buntis nang husto at malapit nang manganak.
Hindi ninyo maaaring gibain ang mga bahay namin nang hindi kami binabayaran!
Eksakto!
Walang pera?
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Oo! Tama iyan!
Sinong may sabing hindi kami magbabayad?
Idilat mo ang mga mata mo at tingnan mong mabuti!
Pera!
Ang daming pera!
Ito...
Mayroong sampu-sampung milyon!
Maraming pera ang Tang Group natin.
Pero...
Dapat kang gumawa
lahat ng nasa timog na bahagi ay pumirma sa kontrata.
Pumirma ka na sa mga kontratang iyan!
Pagkatapos ay makukuha mo ang perang ito.
Naiintindihan mo ba?
Ito...
Ano ang ibig sabihin nito...
may kinalaman sa amin?
At isa pang bagay!
Mga tao sa timog, makinig kayo!
Ngayon, kung pipirmahan ninyong lahat ang kontrata,
ang aking Tang Group
babayaran ang lahat ng kabayaran sa isang lump sum.
Malinaw ba iyon?
Pipirma ka ba o hindi?
Oo!
Kung ang timog na bahagi ay hindi gagalaw,
wala rin tayong makukuhang pera!
Tatay!
Mga kapitbahay!
Mahigit tatlumpung milyon ito!
Mahigit limang daang libo ang makukuha ng bawat sambahayan!
Gamit ang perang ito,
Hindi ba't maganda kung bibili ka ng bagong bahay sa lungsod?
Ang daming pera!
Bakit pa rin tayo kumakapit sa Old Street?
Oo!
Pirmahan mo na lang agad!
Pipirmahan o hindi?
Pumirma na rin kami!
Pirmahan mo, pirmahan mo!
Pirmahan mo agad!
Matandang Buddha!
Pirmahan mo na lang.
Ano ang kabutihang maidudulot nito sa atin
para kalabanin ang pamilya Tang?
Ang aming mga dating kapitbahay sa hilaga
naghihintay na tayong lahat ay yumaman nang sama-sama!
Batang Panginoong Tang,
itong panlilinlang mo, tinatamaan mo kami tapos nag-aalok ng matamis na date,
ay talagang matalino.
Hayaan ninyong maglaban-laban kayong mga taga-Lumang Kalye.
Hindi mo kailanman mahulaan
Pati pain ko peke, ikaw ba?
Tunay na ginto at pilak ay nasa harap mo mismo!
Ano pa ba ang pinag-aalangan mo?
Kung ayaw mong pipirma, pipirma ako!
Bilisan mo! Bilisan mo!
Pumirma ka agad! Pumirma ka agad!
Lumapit kayo sa akin para pumirma! Lumapit kayo sa akin!
Mga kapitbahay, huwag kayong pumirma!
Huwag kang pumirma!
Tang Huiyao at Chen Xiaobei
hindi sila magaling!
Huwag kang pumirma!
Siyam ba kayo?
Ano bang alam mo?!
Pinipigilan mo ang pamilya natin na yumaman!
Nanay!
May plano si Shengzi.
Hindi niya hahayaang mapahamak ang mga kapitbahay.
Kayong lahat, makinig kayo sa akin!
Sana rin ang mga kapitbahay natin
maaaring mamuhay nang maayos.
Ngunit para sa demolisyon ng Old Street,
Hindi lang ang pamilya Tang ang makakabayad.
Ito ay tatlumpung milyon.
Tanging ang pamilya Tang lang namin ang makakapaglabas ng ganito kalaking pera.
Sino pa kayang maglabas nito?
Maaari ka bang ikaw?
Siya?
Zhao Fengsheng?
Kung hindi mo kayang maglabas ng pera,
Huwag mong pigilan ang mga kapitbahay sa pagkuha ng kanila.
Eksakto.
Tama iyan.
Ang Qian Group at Asosasyong Tsino
ay sumang-ayon na muling itayo ang Old Street.
May pinapadala sila ngayon
upang mag-bid laban kay Tang Hongtu.
Lahat ay maaaring makakuha ng kabayaran nang hindi gumagalaw.
Kumita ng pera nang hindi gumagalaw?
Shengzi
Hindi mo naman kami niloloko, 'di ba?
Kumita ng pera nang hindi gumagalaw?
Sino ang sinusubukan mong lokohin?
Sino ka sa tingin mo?
Isang salita lang,
at ang Qian Group ay naglalagay ng sampu-sampung milyon?
Tunay na lalaki ang kapatid ko.
Ang kanyang salita ay ang kanyang pangako.
Mas magaling siya nang isang daang beses kaysa sa isang malandi na katulad mo.
Ikaw...
Batang Panginoong Tang,
kaya ba talaga nilang ilabas ito?
Kung talagang may pera ang pamilyang Qian,
Hahayaan ba nila ang pamilya Tang ko na supilin sila nang ganito?
Eksakto.
Nagloloko ka lang bata ka.
Teka.
Sinabi ba ni Zhao Fengsheng sa pamilya Qian
tungkol sa minahan ng ginto?
Ang batang ito...
ibibigay ang ganito kalaking kayamanan?
Kayong lahat, makinig kayo sa akin.
Binibigyan lang kita ng labinlimang minuto.
Kung kahit isang pamilya ay hindi pumirma,
Hindi magbabayad ng anumang kabayaran ang Tang Group ko.
Sa natitirang bahagi ng iyong buhay,
maaari kang manatili sa sirang Lumang Kalye na ito!
Hindi pwede.
Kung hindi magbabayad ng kabayaran ang Tang Group,
Hindi ba't winasak natin ang hilagang bahagi nang walang dahilan?
Eksakto.
Hindi ba't giniba ang bahay namin nang walang dahilan?
Kung hindi darating ang pamilyang Qian,
at nami-miss natin ang Tang Group,
hindi ba mawawala sa atin ang lahat?
Matandang Buddha,
siguro dapat pumirma na rin tayo.
Tunay na kahanga-hanga si Young Master Tang.
Nakabalot ang mga ito sa kanyang daliri.
Mga kapitbahay!
Desperado na ang pamilya Tang ngayon.
Kayong lahat, maghintay lang kayo nang kaunti pa.
Kayong "Apat na Peste ng Lumang Kalye",
Wala kaming pakialam kung nagsabwatan kayo.
Pero hindi mo mapipigilan ang mga kapitbahay na yumaman.
Hindi ka dapat maging masyadong makasarili.
Tiya Wang,
Tingnan mo kung gaano kalaki ang nagawa ni Shengzi para sa mga kapitbahay.
Tinatawag mo kaming makasarili?
May konsensya ka ba?
Magkano natapos?
Tingnan niyo lang kayong apat.
Ikaw, Zhao Fengsheng,
namatay ang tatay mo,
at tumakas ka nang limang taon.
Hindi mo man lang siya pinagluksa.
Siyam ba kayo?
Nag-aaway at gumagawa ka ng mga eksena kay Zhao Fengsheng araw-araw.
Parang babae ka ba talaga kung umasta?
Pagkatapos,
Pininturahan na Mukha,
mabubuting bata,
puno ng mga pinsala dahil sa pakikipag-ugnayan kay Zhao Fengsheng.
Sabihin mo sa akin, paano natin magagawang magkapitbahay
Magtiwala ka ba sa inyong apat?
Tama siya.
Tiya Wang,
Tiyo Ahas,
kailangan mong magsalita nang may konsensya.
Nang si Xiaoxiao ay kinuha ng mga tao
mula sa Nayon ng Daixiang,
Hindi ba isinapanganib ni Shengzi ang kanyang buhay?
para iligtas siya?
Nang palibutan ni Tiyo Ghost Wolf ang Old Street kasama ang kanyang mga tauhan,
kaming apat ang nagbuwis ng buhay
para salakayin ang yungib ng emperador sa ilalim ng lupa.
Bukod sa pagiging sarkastiko,
nakapagpasalamat ka na ba?
Siyam ba kayo?
huwag mo nang sabihin.
Kailangan ko nang sabihin 'to!
Malisyosong plano ng Tang Group ang demolisyon.
Kung hindi tayo pinangunahan ni Shengzi para labanan ang pamilya Tang,
mapipilitan kayong lahat na tumira sa ilalim ng mga tulay
o sa mga kuweba!
Tingnan mo si Shengzi.
Look at Da Gang.
Tingnan ang mga pinsala ni Painted Face.
Aling patak ng kanilang dugo
hindi ba't nalaglag para sa mga kapitbahay?
Kahit sa ganitong panahon,
Naniniwala ka pa rin ba kay Tang Huiyao?
Ang mga salita ng isang kontrabida?
Hindi mo ba pakikinggan ang payo namin?
Bakit mo siya sasayangin ng hininga?
Nandito lang ang pera.
Mga kapitbahay,
kunin natin ang pera at magpakasaya!
Tama si Xiaobei.
Kung sino man ang pagbentahan natin ng mga bahay natin ay siyang maggigiba sa mga ito.
Mas mabuting i-secure na ang pera ngayon.
Tama, tama.
Tara na.
Pirmahan mo, pirmahan mo.
Huwag kang pipirma! Susmaryosep, pipirma ako!
Nanay!
Halika, halika, halika!
Pipirma ako, pipirma ako, pipirma rin ako!
Gusto ko ring pumirma!
Zhao Fengsheng!
Guguhutin ko ang Old Street gamit ang sarili kong mga kamay!
Mga kapitbahay, maghintay!
Qian Tianyu.
Mga kapitbahay.
Ang aming Qian Group
ay handang magbayad ng apatnapung milyon para gibain ang Old Street.
Apatnapung milyon!
Pagkatapos, bawat isa sa ating mga pamilya
makakakuha ng mahigit isang daang libo pa!
Nagdedeklara ba ng digmaan ang pamilya Qian mo laban sa pamilya Tang ko?
Noong pinilit tayo ng tatay mo na sumanib sa Tang Group,
nagsimula na ang digmaan.
Binibini,
pera ng pamilyang Tang
ay pekeng pera dalawang taon na ang nakalilipas.
Pigilan mo siya!
Mga peke talaga ang mga iyon.
Pekeng pera talaga 'yan.
Katulad ng bayad na natanggap namin dalawang taon na ang nakalilipas.
Pekeng pera talaga ito.
Kaya matagal nang sinasaktan ng pamilya Tang ang ating mga Bianshui.
Bilis!
Tara na!
Binu-bully nila kami.
Mga kapitbahay!
Ilantad natin sila!
Tumatakas sila!
Isumbong ang kanilang pandaraya sa gobyerno!
Dalhin sila sa hustisya!
Mga kapitbahay!
Hindi dapat paglaruan ang Tang Group.
Mga kapitbahay, huwag kayong sumugod!
Huwag kang maging padalos-dalos!
Mga kapitbahay!
Isumbong ang Tang Group!
Paliwanagin mo kami kay Tang Hongtu!
Batang Panginoong Tang, hintayin mo ako!
Huwag mo siyang hayaang makatakas!
Sunggaban sila!
Tang Huiyao!
Tang Huiyao, ikaw na anak ng puta!
Ang dami ko nang nagawa para sa'yo!
Mga kapitbahay, makinig kayo sa akin!
Kunin mo na itong traydor na nagbenta ng Old Street...
...at itapon siya sa ilog para magbabad nang tatlong araw.
Wala pang isang minuto!
Hindi ako iyon! Hindi ako iyon!
Kung makakaligtas ka...
...hindi ka pa rin pinapayagang bumalik sa Old Street.
Naririnig mo ba ako?!
Naku! / Naku!
Mga kapitbahay, mali ako!
Lusubin natin ang Tang Group!
Aayusin natin ang problema kay Tang Hongtu!
Tara na!
Pumunta!
Lipat na tayo!
Magmaneho!
Nabubulag lang ng galit ang mga kapitbahay.
Binabantayan ni Matandang Buddha ang mga bagay-bagay.
Dapat ayos lang.
Kumusta?
Matandang Buddha?
Shengzi?
Kumusta ang nangyari?
Walang tao sa punong-himpilan ng Tang Group.
Wala ni isang tao roon.
Hindi ko alam kung may kakaibang nangyayari.
Zhao Fengsheng.
Nagkikita tayong muli.